# Política de Privacidade

Filipe Rui Rocha Oliveira (“nós”, “nosso/a”, ou “nossos/as”)

email: <apoio@frroliveira.com>

é o fornecedor da aplicação "Restrições".

## 1 Dados

### 1.1 Dispositivo

A usar a aplicação a seguinte informação poderá ser recolhida e guardada no seu dispositivo:

* último concelho selecionado
* concelho associado a cada widget

Propósito | Oferecer uma experiência consistente e confortável.
Armazenamento | Os dados serão mantidos até que a aplicação seja desinstalada ou seja efetuada uma eliminação de dados através das opções do dispositivo.

### 1.2 Fontes

Informação sobre o risco de infecção é original dos sistemas da esri Portugal parceira da Direção-Geral da Saúde (DGS).

Informação sobre as restrições em vigor em Portugal Continental são extraídas da página web do Governo de Portugal [Covid19 Estamos ON](https://covid19estamoson.gov.pt/), nos [comunicados do Conselho de Ministros](https://www.portugal.gov.pt/pt/gc22/governo/comunicados-do-conselho-de-ministros) e nas leis publicadas em [Diário da República](https://dre.pt/). Restricões em vigor na Região Autónoma da Madeira são extraídas da página web do [Governo Regional da Madeira](https://www.madeira.gov.pt/Covid19). Restricões em vigor na Região Autónoma dos Açores são extraídas da página web do [Governo Regional dos Açores](https://covid19.azores.gov.pt/).


## 2 Segurança

Apesar de utilizarmos os melhores métodos de segurança de dados disponíveis, não podemos garantir a absoluta segurança dos seus dados. Isto significa que os seus dados poderão ser perdidos, utilizados de forma errada, ou alterados sem a nossa intenção. Caso tal aconteça os utilizadores serão notificados do problema e será dada assistência segundo os princípios de boa fé e melhor esforço.

### 2.1 Serviços de Terceiros

Os nossos serviços podem conter ligações para serviços de terceiros. Estes serviços não são fornecidos por nós e nem estão ligados a nós por algum contrato. Nós não somos responsáveis pela forma como estes usam a sua informação pessoal e podemos apenas aconselhar que leia as políticas de privacidade destes.

### 2.2 Encarregado de Proteção de Dados

Para efeitos do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) não estamos obrigados a designar um Encarregado da Proteção de Dados (EPD). Caso tal situação mude será feita uma atualização a este documento com informação sobre o encarregado designado. Entretanto estamos disponíveis para esclarecer quaisquer preocupações que possa ter.

## 3 Direitos

Informação | Esta política de privacidade contém toda a informação sobre como processamos dados.
Acesso aos Dados | Pode obter uma cópia dos dados que possuímos sobre si.
Retificação de Dados | Pode pedir que a sua informação pessoal seja corrigida.
Eliminação de Dados | Pode pedir que a sua informação seja eliminada. Não podemos no entanto eliminar informação necessária segundo a lei aplicável.
Portabilidade de Dados | Pode pedir que a sua informação lhe seja fornecida num formato estruturado, de uso corrente e de leitura automática, e que esta seja enviada a outro responsável pelos dados.
Oposição ao Tratamento | Pode pedir que paremos o processamento da sua informação para efeitos de *marketing* ou baseado na sua situação em particular.
Limitação de Tratamento | Pode também pedir que paremos o processamento da sua informação, segundo a lei aplicável a si.
Processamento Individual Não Automático | Pode pedir que não sejam tomadas decisões que a afetam utilizando apenas meios automáticos, segundo a lei aplicável a si.
Retirar Consentimento | Pode retirar o seu consentimento para o processamento dos seus dados em qualquer altura. Tal não se aplica sobre dados recolhidos antes do consentimento ser retirado.
Reclamar | Nós esperamos conseguir resolver qualquer problema que tenha o mais rápido possível. No entanto, pode sempre apresentar uma queixa junto da autoridade de protecção de dados da sua jurisdição.

## 4 Crianças

Os nossos serviços não devem ser utilizados por pessoas com idade inferior a 16 anos ("Crianças").

Se for pai, mãe ou tem a guarda de uma criança e tomou conhecimento que a sua Criança partilhou informação pessoal connosco, por favor contacte-nos.

## 5 Alterações da Política de Privacidade

Esta política de privacidade pode mudar futuramente. Alterações serão comunicadas através da aplicação e necessitarão de aceitação. Não serão no entanto criadas notificações se tais alterações forem insignificantes como correção ortográfica.

<br/>
21 de Fevereiro de 2021
